# Дизайн документ "PixelCrisis"
## Правила игры
### Время игры
Город зарабатывает какое то среднее количество золота в этап. Вот нужно посмотреть сколько времени мы хотим чтобы шел один забег, далее делим это время на время этапа и умножаем кол-во полученных этапо на среднее кол-во зарабатываемых в этап золота.
### Условия победы
Город должен заработать определенное кол-во денег за выделенное ему время.
## Город
### Жители
Маленькие человечки, бегающие по городу.
У него есть следующие характеристики

|Название|Описание|
|---|---|
|Настроение|Взамен голода и усталости теперь только настроение. Которое житель восстанавливает путем отдыха и покупок|
|Деньги|Золото, которое житель тратит на восстановление настроения и оплату налогов|

#### Работа
В этап работы житель идет на указанную у него работу. Если работы у него нет, то он проводит это время как *Отдых*.
После работы город высчитывает зарплату жителя, вычитает налоги и даёт жителю эти деньги.
Налог на доход = 13% от заработной платы.

#### Отдых
В этап отдыха житель ходит по магазинам, тратит золото и отдыхает дома.

### Здания
#### Жильё
Обычный дом, который вмещает в себя N кол-во жителей. В это здание жители могут зайти чтобы восстанавливать настроение.
За жильё платится N денег в этап отдыха.
#### Рабочие здания
|Название|Описание|
|---|---|
|Гора|Здание в котором добывают **промышленное сырьё**|
|Лес|Здание в котором добывают **сельскохозяйственное сырьё**|
|Мастерская|Здание в котором из **промышленного сырья** создаются **непродовольственные товары**|
|Лавка|Здание в котором из **сельскохозяйственного сырья** создаются **продовольственные товары**|
### Ресурсы города
#### Сырьё
Делится на два вида:
- **промышленное сырьё** - нужно для создания **непродовольственных товаров**, в итоге влияет на восстанавливаемость города и немного на настроение жителей.
- **сельскохозяйственное сырьё** - нужно для создания **продовольственных товаров**, в основе влияет на настроение жителей.
#### Товары
Делятся на два вида как и сырьё:
- **непродовольственные товары** - требуются для восстановления городских зданий.
- **продовольственные товары** - требуются для восстановления настроения жителей.
## Игрок
### Опыт
Уничтожив N кол-во зданий, игрок получает очко опыта, которое может потратить на прокачку заклинаний.
### Заклинания
#### Применение
Делятся по виду применения

|Название|Описание|
|---|---|
|По цели|Используя заклинания мы должны **выбрать** здание, на которое его применим. *Эффект сработает только на выбранное здание*.|
|По радиусу|Используя заклинания, мы должны **выбрать область применения**, *эффект сработает на все здания в области заклинания*.|

#### Эффекты
Заклинание может иметь один из следующих эффектов

|Название|Описание|
|---|---|
|Пожар|Здание становится объято огнем. В начале следующего этапа здание получает N урона и каждое здание в радиусе M с шансом P получает эффект *Пожар*.|
|Кинетика|На здание падает каменная глыба и наносит N урона.|
|Дождь|Настроение в здании падает на N процентов на M этапов|
|Лень|В здании прекращается работа на N этапов|

#### Заряды
**Заряды** магии тратятся на использование заклинаний.
В начале каждого этапа игрок получает 1 заряд магии.
#### Прогрессия заклинаний
Заклинание можно улучшить за счёт очков опыта.
Цена каждого уровня заклинаний равна его уровню, т.е. за первый уровень придется отдать 1 очко опыта, за 2 уровень 2 ОО, за 3 - 3 ОО.

